Порядок проведения работ по созданию сайта-визитки для ресторана LAMBDA
1.	Головной сектор. Создание блока верхнего меню. Добавление логотипа. Добавление иконок социальных сетей. Добавление баннера. Добавление заголовка на баннер. Добавление кнопок. 
2.	Добавление свойств CSS для первого сектора.
3.	Второй сектор. Добавление баннера. Добавление отдельных элементов на передний план. Добавление контента. 
4.	Добавление свойств CSS для второго сектора.
5.	Третий сектор. Добавление баннера. Добавление отдельных элементов на передний план. Добавление контента. 
6.	Добавление свойств CSS для третьего сектора.
7.	Четвертый сектор. Добавление баннера. Добавление контента. 
8.	Добавление свойств CSS для четвертого сектора.
9.	Пятый сектор. Добавление баннера. Добавление отдельных элементов на передний план. Добавление контента. 
10.	Добавление свойств CSS для пятого сектора.
11.	Шестой сектор. Добавление баннера. Добавление отдельных элементов на передний план. Создание формы бронирования. Добавление контента.
12.	Добавление свойств CSS для шестого сектора.
13.	Footer. Создание футера сайта. Добавление элементов на передний план. Добавление контента. 
14.	Добавление свойство CSS для футера.
15.	Оптимизация изображений (коррекция размера файлов). Создание файла favicon в формате svg.